世界上最大的财阀庄园位于纽约郊区。
十六年前，日本企业与这个财阀展开了一场巨额收购谈判。
目标是财阀拥有的巨大房地产。
曾经有人称这个时代为日本买下美国的时代。
上个世纪80年代，泡沫经济时代。
日本企业携巨额日本资金纷纷涌向美国。
其投资金额超过十万亿日元。
日本企業は、巨額のジャパン・マネーを手に、一斉にアメリカに乗り込み
ました。
その投資額は十兆円以上。
其中，两宗大规模收购引起了美国的愤怒。
许多人对这些商界惊人言论的反应感到惊讶。
日本三菱财团购买了洛克菲勒中心。
七月份，索尼公司以巨额资金购得哥伦比亚电影公司和他旗下的哥伦比亚画
片及美洲电影公司。
ン・クラシックスをソニー・コーポレーションで買いました。
众多日本企业涌入美国。
这两宗大规模收购成为美国正义的象征。
です。
他们用天价来购买。我们说，既然如此，那就把美国全部卖掉吧。
ってしまえと言ったことです。
高层管理者们面临继续经营还是撤退的决策。
其中一个高层决定撤退。
因为21世纪已经来临了。
总之，我们不能让下一代背负如此沉重的负担，
为什么不能做到不必竞争，不必拼命？
另一个高层与新任聘的外国高管决定继续经营。
しました
为了适应不断变化的环境，必须进行相当的改革。
が必要なわけですよね
每个企业都必须增强自己的生存能力。
随着泡沫破碎和快速全球化的二十年日本
审视每场争斗，日本军事兴起的二十年
第一次是两家日本企业收购美国企业
这是一个关于荣耀、挫折和再起的战斗故事
非常感谢您的收看。
我
♪非常感谢您收看我们的视频☆
曾经给美国带来冲击的
“Sony Pictures”，前身为Columbia Pictures
十六年前，Sony以48亿美元（约合6000亿日元）的总额收购了它
去年十二月，Sony集团会长出身的出井伸之先生
担任了集团总裁（ceo）这个最高行政负责人的职务
在收购的电影公司亏损的情况下，他亲自投身改革战斗
开始努力
在全球范围内，拥有15万名员工
应邀经常出席的全球高级经营人员
不像一家日本企业那样，他们中的绝大多数都是外国人
自信
嗯嗯嗯，还是算了吧
出井先生一直在努力实现的目标是培养不纠结于国籍的优秀管理人才
电影部门的负责人拥有许多全球企业的管理业绩
财务部门的负责人是美国投资银行背景的金融专家
然后，在今年三月，Howard Stringer先生被内定为Sony的下一任董事长兼ceo
他是一位在美国媒体界有实力的人物
现在，在电子产品等电子部门的不信任持续存在的同时，电影部门
需要获得更高的利润
有人说，这、这些日本公司怎么可能经营好好莱坞呢。
还有更多，这样，认真对待的问题，以及、种族问题
もっと、その、しっかりしなきゃみたいなことで、その、人種の問題だ
嗯，这确实是一个思维问题。所以，首先，你肯定不能绕过那些困难的门槛。
就像在索尼收购的同年，即1889年的秋天，发生了另一次大型收购。
纽约洛克菲勒中心，三菱自结以2200亿日元收购的巨大房地产。但是，现在这个中心是由美国企业拥有的。
三菱自结的董事长，塔卡尼·仙儿先生。
在决定放手洛克菲勒中心的时候，他在其中心。
塔卡尼先生现在在东京丸之内投入重开发项目的工作。
修改泡沫时期的土地投资，回归到房地产开发的起点。
曾经的收购和退出经验决定了现在公司的面貌。
地有金来，然后用来做生意，而且生意能顺利运行的话，就可以不断扩大。
果然是陷入了土地神话啊，最重要的地方。
在三菱自结和索尼推进收购的80年代末期。
曾经被说成是能买下美国所有的日本金融资本。
成为了世界首富的日本人和美国房地产，还有转让五折的价值。
经常举行的美国房地产销售会。
在85年的广场协议中，由于日元的国际价值翻了一番，导致了日元升值。
想要得到可能随时可以买卖的性价比高的东西。预算大概在300亿日元左右。
国内外都迎来了各种物件的争夺竞赛的高峰期。
ミツリシ議所とソニーが買収を進めた八十年代後半。
ジャパン・マネーはアメリカすべてを買い尽くすとまで言われました。
世界一位お金持ちになった日本人およびアメリカ不動産ですね、五割引き
と。
頻繁に開かれたアメリカ不動産の販売会。
八十五年のプラザ合意で、円の国際価値が二倍近くに跳ね上がった円高が
きっかけでした。
売り回りのいいやつが欲しいんだ。予算は日本円で三十億円ぐらいにな
ってる。
国内と同様、あらゆる物件の争奪戦がピークを迎えていました。
三菱商会将其目标锁定在美国经济中心纽约。
于是，在1989年春天，他们得到了大型物业销售信息。
位于纽约曼哈顿的十四座高层建筑，洛克菲勒中心。
这绝对是金融、媒体等六万多人工作的美国中心。
曾经引起轰动的洛克菲勒家族传奇人物David Rockefeller先生。
曾长期担任JP摩根大通银行董事长以及美国木材协会的大亨。
这是洛克菲勒家族在纽约郊区的常驻住宅。
三菱商会受到了州市政府的热情接待。
无边无际的土地拥有权。
家族积累的资产总额超过了20万亿元。
ミツビシ議所は、州市定調にもてなされました。
見渡す限りの所有地。
一族が築いてきた資産は、総額二十兆円以上に上ります。
洛克菲勒中心的所属公司的出售是家族的决策。
当时，他们认为美国房地产价格已接近顶峰，是卖出的时机。
当时，洛克菲勒家族在纽约郊区广泛分布。
探していたのです。
当時は、ニューヨーク郊外に広がっていたロックフェラー一族。
她将日本企业视为最重要的客户。
由于日元升值和日本土地价格等因素，日本人渴望在美国投资。
他们是容易出高价的客户。
洛克菲勒家族与三菱商会进行价格谈判。
在谈判开始之前，他们认为能够卖出的上限大约是1600亿日元。
然而，作为日本企业的三菱商会提出了大幅提高的金额。
这个数额，大约是2200亿日元。较最初提议增加了600亿日元。
然而，三菱商会对提供的金额并不感到惊讶。
在日本，只能买到一个一等区的地皮，2000亿日元的话。
这么说的话。
のは。
因此，在那个时候的纽约，包括大楼、场地和建筑在内，甚至分成了十四份，实际上是可以获得的。
如果在日本进行同等金额的投资，相对而言，在纽约进行投资可能更有优势。
拥有日本最大的商业中心东京丸之内的三菱石草，被誉为日本第一的王者。
在泡沫复苏时期的1989年，其总资产价值被称为10万亿日元。
这期间，高木先生成为了董事会财务部经理。他感受到整个公司对海外业务的积极性。
泡沫时代，日本国土的价值比美国稍低，这样一个时代吧。
在泡沫时代的日本，美国的房地产看起来非常便宜，与十年或二十年前相比，现在能买得起以前买不起的物件。
日本沉浸在“地产神话”中，即一流门面地产业是不动产业务的关键所在。
[音乐]
当时，高木先生刚刚成为董事会财务部的经理。他感受到整个公司对海外业务的积极性。
泡沫时代，日本国土的价值比美国稍低，这样一个时代吧。
在泡沫时代的日本，美国的房地产看起来非常便宜，与十年或二十年前相比，现在能买得起以前买不起的物件。
我认为，在日本泡沫时代的巅峰时期，日本的国土价值比美国稍低，对吧。
我认为，在泡沫时代的日本，美国的房地产看起来非常便宜，与十年或二十年前相比，现在能买得起以前买不起的物件。
在泡沫时代的日本，美国的房地产看起来非常便宜，与十年或二十年前相比，现在能买得起以前买不起的物件。
三菱的谈判方法引起了一个人的质疑。
这人是在房地产行业有成就的人，成为了三菱方面的顾问之一，他叫做比利·巴吉。
巴吉先生指出，这次收购存在风险。
他指出，以中央大厦为担保的十四建筑物中的十二栋，负债超过130亿美元（1,500亿日元），利息支付过于庞大。
巴吉先生表示，在美国，不动产是一种金融产品，类似于股票和债券。他警告说，这项交易风险太大。
三菱一直说自己是日本不动产行业的领导者，以松散的联盟和全球网络为基础。
由于购买超一流的价值，购买中心现在是个机会。
尽管是一次冒险的收购，但仍然具有价值。
这就是我的反对意见。
最终，三菱词典在1989年10月以来的价格没有任何让步，决定进行了收购。购买超一流是正确的。这是基于土地神话的决定。
我觉得这真是麻烦事。但无论如何，在泡沫经济中，业绩一直不断增长对吧。所以，嗯，还是可以通过努力做到的。
如果没有钱，那就没办法了，这么说，也不能说没有，不，确实没有，但是要融资，这样说。
在三菱词典新设立的辞书办公室的中央。从那里可以远眺整个中央。获得了世界超一流的地位。
两家公司在美国收购成功之际，泡沫崩溃就在三个月后悄然而至。
在收购的次年，泡沫破裂了。
日本企业拥有大量资金，被迫重新审视海外扩张的业务。
索尼收购的电影公司也陷入亏损。
泡沫崩溃后，公司整体经营变得十分吃紧，成为最大的挑战。
是的。
1995年，伊迪先生担任社长。负责管理整个索尼集团，包括索尼影业。
收购的电影公司为什么经营不善，迫使他们采取根本性的对策。
如何进行管理是一个问题，完全没有头绪。
做管理是一个问题，完全没有头绪。
在经营公司整体不宽裕的情况下，这成为最大的问题。
爆炸声
1995年，伊迪先生就任社长。除了索尼图片以外，还负责整个索尼集团的经营。
收购的电影公司为什么经营不善，迫使他们采取根本性的对策。
如何进行管理是一个问题，完全没有头绪。
在经营公司整体不宽裕的情况下，这成为最大的问题。
完成了。
1995年，伊迪先生任社长。除了索尼影业，还负责整个索尼集团的经营。
收购的电影公司为什么经营不善，迫使他们采取根本性的对策。
如何进行管理是一个问题，完全没有头绪。
管理是一个问题，完全没有头绪。
マネジメントをやるというものはどうすればいいか、というような全く必
我觉得给了我一些重要问题。
比如，根据什么机制和方式才能制作出电影呢？如果一年能做二十部电影，那么需要多少个放映机？谁来决定呢？
当时，负责电影部门的是索尼美国的负责人米奇·舒尔霍夫先生。
他年纪轻轻就加入索尼，赢得了当时的主席森田昭夫先生和其他人的信任。
森田先生是从日本进军美国的，他的经营理念在书籍《日本制造》中有所记载。
他信任公司内一直工作的员工，对他们像家人一样，把工作交给他们，这是一种家族式的经营风格。
为什么会有这样的成功?为什么索尼取得了如此好的成绩?我们的公司是索尼的同行者，每个人都在这命运共同体中共同分享命运，无论是好是坏。
这就是我们的精神，每个人都同样认同。这是我们与美国的区别。
媒体先生从年轻时就在森田先生的领导下拓展了海外业务。他赞同森田先生以日本为基础，在全球扩大业务的想法。
然而，这种持续成功的经营方式在收购的电影公司中并不起作用。
畅销书《为了成为最佳终点》中记载了索尼在电影经营上遭遇的困难。
电影公司的繁荣经营在美国媒体中也受到了广泛关注。
花费巨资制作电影，建设豪华设施，造成巨额赤字。
まくいってるか、我が社はそのソニーマルであってですね、みんながその
運命共同体で分け合うんだと、いい時も悪い時も運命を共にするんだと、
それがね、我々の精神だし、みんながそう思ってくれるから、それがアメ
リカと違うんだと。
メディーさんは、若いころからモリタさんの下で海外事業を展開。日本的
経営をベースに、世界で事業を拡大するモリタさんの考え方に共感してき
ました。
しかし、成功を続けた経営スタイルは、買収した映画会社では通用しな
かったのです。
アメリカでベストセラーになったヒットエンドランには、ソニーが映画の
経営にいかに苦しんだかが書かれています。
映画会社の豊満経営が、アメリカのメディアでも大きく取り上げられて
いました。
巨額の資金をかけた映画作り、豪華施設の建設などで、赤字の山が築か
れていたのです。
在谢露霍夫先生的领导下，美国员工失去了控制，从东京总部来看情况
无法被统一。Hit and Run 上的描述是这样的。
美国经理们只关心个人利益，根本不考虑日本人的利益。
尽管如此，日本人却期待他们为了日本人而战斗直到死。
索尼疏于管理，甚至看起来就像是完全被放任，一切都变得成本过高。
在日本人以亲切的态度对待他们时，有些人竟然利用这一点。
日本式经营面临了巨大的困境。迄今为止一直以来信任关系下的托付方式受到了质疑。
自上任以来已经半年了。然而，谢露霍夫先生是多年来一直以来作为家人一样对待的朋友。该怎么办呢？
在上任社长之前的一年，电影部门已经处理了2600亿日元的亏损。
而在整个索尼，从泡沫破灭后的债务高达2000亿日元。在提出推出的声音中，仍在探索中。
许多失败经历，一种令人难过的痛苦，无法从中解脱出来，没有大热门作品问世。
索尼美国的顶级人物该怎么办呢？需要进行根本性改革。最终，伊利尔先生决定与谢露霍夫先生进行面谈。
までのスタイルが問われていたのです。
社長就任からすでに半年。しかし、シュルホフ氏は、長年家族のように接
してきた仲間です。どうすればいいのか？
社長就任の前年、映画部門は二千六百億円を損失として処理していました
。
ソニー全体でも、バブル崩壊後の借金は二千円。撤退すべきとの声も出る
中、模索が続きました。
失敗したことたくさんあって、ただのそういうような辛さっていうのかな
、そういうのがあって、まあ、まあ引くられてもうまくいかない、ヒット
も出ないっていうのがあって！
ソニーアメリカのトップをどうするか？抜本的な改革が必要でした。イリ
ーさんは考え抜いた末、シュルホフ氏と向かい合います。
这个家庭中的家庭成员。这个消息让公司内外大吃一惊。决定告别迄今为止的日本方式。
までの日本的なやり方を断ち切ることを決めたのです。
自收购以来三年。三菱地所的洛克菲勒中心一直没有利润增长。美国的房地产价格暴跌。
げていませんでした。アメリカでは不動産陳料が暴落。
不断减少的中心租金收入消耗在债务利息偿还上。
然而，由于管理权交给了洛克菲勒方面，没有危机感。
于是就这样。
最早发现异常情况的是负责财务的上层员工高木先生。
从洛克菲勒中心的交易开始，银行开始收回。
这是高木先生成立研究小组的时候的资料。梳理了未来的收入和资金预
タカギさんが検討チームを立ち上げたときの資料です。今後の収入と資質
及的结果，发现了严重现实。
如果这种情况持续五年，至少三亿六千万美元，约合五百亿日元就会
短缺。利息支付始终超过租金，需要大量追加资金。
显然不至于到这个地步吧，真的是这么想的。像泡泡破了，年复一年的
まさかそこまでですよ、ホントに。なんだこれはと思いましたよね。バブ
利润都在不断下降的境况。所以，不能错过这个机会吧。
ったですね。だから、これは先逃ししちゃだめじゃないかって。
如何解决无法消除的巨额债务。可以采取的对策有两种。
。
一种是为了消除债务而放弃十二座岛屿。另一种是全面收购债权人公
の債権者である会社を丸ごと買収。借金をなくし、センターを所有し続
司。消除债务，继续拥有中心。
外部顾问分析认为放弃十二座岛屿是最佳选择。
然而，在经营层中，有人强烈希望不退缩，继续拥有一座岛屿。参与收
が強くありました。買収に関わった幹部も難色を示していました。
购的干部也表示反对。
开始考虑撤退的高木先生努力说服内部存在抵抗的成员。于是，防范会
会議の議事録です。従来の方針通り、長期保有という立場から進めては
行动，不是吗？
放弃所有权可能会对其他开发造成影响，难道无法以低价出售以摆脱债务吗？当时，纽约派遣了一个团队来解决问题。
即使在那个团队中进行了调查和分析，也有人犹豫放弃并继续拥有的意见占主导地位。
洛克拉中心在各个方面都是宝贵的资产，我认为它是一种文化财富，而用不同的语源来获得它是一件有意义的事情，因此一旦放弃，就再也没有购买的机会。
在这个过程中，我一直在思考是否需要放弃错过这个机会，这是我内心的想法。
从高木第一次察觉到异常开始已经过去了两年。然而，无论是纽约的团队还是东京的高层都继续坚持拥有。高木主张重新审视，他是少数派。
购买负债的公司应该以什么价格买下来的问题进行了谈判。谈判的对手是在房地产金融业界声名显赫的彼得·林纳曼先生。
三木先生首先提出了总额约200亿日元的报价。然而，林纳曼先生要求出更高的价格。
したというのは、大変な意味のあることだと思っていましたから、一度手
放してしまえば二度と購入できるチャンスはない。
その中でミスミスチャンスを捨てる必要があるのかっていうのは、やっぱ
り自分の気持ちの中であったし。
高木さんが最初に異変に気付いてからすでに二年。しかし、ニューヨーク
のチームも東京の幹部も所有にこだわり続けます。見直しを主張する高木
さんは少数派でした。
借金していた会社をいくらで買い取れるのか、交渉に入りました。交渉相
手は、不動産金融ビジネスの世界で名前をとどろかせていたピーター・リ
ンネマン氏でした。
价格上涨到了250亿日元、300亿日元等等。
氏は、もっと高い金額を出すべきだと要求します。
金額は、二百五十億円、三百億円とどんどん吊り上げられていきます。
三木先生自称在评估房地产特性时是公平的。然而，老实说，在这场金钱游戏中并没有进行宣传。
いました。しかし、正直に言いますが、マネーゲームにおいて宣伝されて
いませんでした。
他们到最后都在一直加价，加价，想要拿下并在那里出售，我认为这是肯定的。
、そこで売ろうとしていたことが確かだと思うんですけど。
他们提供了有利于对方的信息，对方一直在贩卖，贩卖，似乎是这样。
媒体报道了我们正在进行的谈判之类的事情。然后，[283]以一种对我们不利的方式进行报道。
その乗り方がこっちに不利なように乗るわけですよ。
即使如此，也有价值，对吧？
美国利用媒体进行谈判。高木先生一直在观察美国的房地产业与日本的截然不同。
在美国，房地产被视为产生收入的比例和股票或债券一样的金融商品。
高木先生意识到，日本拥有土地然后等待升值的做法在美国行不通。
三菱被迫做出最终决定。是放弃中央十二岛还是进行债务清零的收购？在会议上，一位高层主张“应该坚持拥有”。
对此，高木先生发表了自己的观点。
如果有人说，“虽然我们是百年计划购买的，但还不到十年就做出结论，速度真快”，我会回答说，“不，[297]请稍等”，[298]“所谓的百年计划，究竟哪里有百年的保证？”泡沫已经破裂，我们的业绩已经迅速下滑了。
ミツビシは、最後の決断を迫られました。センター十二島の放棄か、借金
をなくす買収か？会議で幹部の一人が、「あくまで所有にこだわるべきだ
」と主張しました。
それに対し、高木さんが考えを述べました。
ある方が「百年の計で買ったのに、もうあと十年も経ってないのに、結論
出すの速いじゃないか」と、こう言われたら、いや私は、「いや、
ちょっと待ってください」と、
「百年の計」って百年自所が持つ保障がどこにあるんですかと、バブルは
じけちゃって、これでもう急格、急交配で落ちてきますからね、自所の業
績が。
但是，如果核心本身不能支撑百年计划，还说什么百年计划，这是扯淡。
ブレですよ。
三菱在1995年决定放弃中央十二岛。在收购之后的短短五年多时间里，他们遭受了大约1500亿日元的亏损，做出了困难的决策。
からわずか五年あまり、およそ千五百億円の損失を出しての苦渋の決断
でした。
洛克菲勒中心对三菱而言是等价的象征。他们结束了拥有房地产、等待升值的日本式思维。
産を所有し、目上がりを待つ日本的な考え方に終止符を打ったのです。
就任社长两年后。
索尼先生一直在寻求在日本和美国都适用的经营模式。
在电影部门的失败教训之后，他开始主动寻找在美国的新管理干部。
他开始招揽美国索尼的高层人物。
他把目光放在了Howard Stringer先生身上。
Stringer先生是前全美三大电视台CBS的社长，是媒体界的实力派人物。
在担任电视台时，Stringer先生在开发许多受欢迎的节目的同时，也是一位控制人力成本的高手。
八年前，Iida亲自面试并录用了他。但是一开始并没有把这位实力派放权，只给了他非常有限的权限。
这是Iida以自己的失败为教训采取的新方式。
Iida先生说：“你能力越强，你的职权就会增加。”
我说：“在美国，高层并不会接受这样的工作方式。你是希望我相信这样低成本低薪酬的招聘方式？”
Iida先生回答：“是的。”
Iida先生逐渐提升了他的责任范围。
从我的角度来看，这进展非常迅速，但从Howard的角度来看，也许有点晚了。不过，从这意义上来说，他完全理解了Sony的文化，理解了Sony候选人的情况。
。
私は、「アメリカの重役はこんな形では仕事につかない」、「コストも給
与も少ないのに、あなたを信じろというのですか」と聞くと、イデイさん
は「そうだ」と言いました。
イデイさんは、どんどん彼のレスポンスビリティを上げてったんですね。
それはかなり、僕から見ればどんどんだけど、あるいはハワードから見れ
ば遅かったかもしれないけども、そういう意味では彼そのものがソニーの
カルチャーというか、ソニーの候補の人たちをよく理解している。
在Iida的支持下，Stringer先生开始改革索尼影业。
首先，他严格控制制作费用，以适应预计的销售额。他进行了一次裁员。他解雇了电视部门中薪资较高的制片人，实施了人员减少措施。
他缩小了弱势部门的规模，同时大力发展强势部门。他找准了目标，并着手扩张。
いきます。リストラにも着手。テレビ部門で給与の高いプロデューサーを
解雇するなど、人員削減を行いました。
弱い部門を縮小する一方で、強い部門を徹底して伸ばします。目をつけ、
决定设立教科是因为计算机特效部门。这个部门当时规模较小，但进行了大量的投资，发展成了有700人规模的舞台。
电影《蜘蛛侠》系列取得了巨大的成功。这一系列作品的实现归功于特效部门的技术实力。大部分动作场景都采用了计算机特效。还获得了奥斯卡视觉效果奖。
我们致力于引入新的计算机技术，并参与了许多电影制作。成为了华纳等其他电影公司大量委托的高收益部门。
在电影公司重建的过程中，进行了重大变革。明确权限范围，并转变为一个拥有多样人才的企业。
你好，安迪，你好。
在日本的情况下，因为同一族群从事类似的业务，所以是默认的理解。然而，当去海外时，这种暗默的了解就不存在了，我们需要明确规定。
因此，在这方面，我们必须将权限的范围以及索尼作为业绩评估的标准等事项明确化。因此，这是有差异的。
从收购到第十个年头的2000年，在这一年开始，索尼影业连续四年实现了盈利。在电子部门陷入困境的同时，成为了重要的收入来源。
从日本资本接触时代开始的二十年之后，现在全球范围内盛行的是全球资本。进入任何国家，任何企业的资本，对于企业来说，即是吞并或被吞并的大规模收购时代的到来
映画会社再建の中で進められた大きな変革。それは、権限の範囲を明確に
した上で、多様な人材を抱える企業に変わることでした。
こんにちはアンディ、こんにちは。
やっぱ日本の場合はね、同一民族が同じようなビジネスをやっているから
、暗黙にわかっちゃうんですね。ところが、海外に行っていくと、それ
って暗黙な了解ってのはなくてね、われわれとちゃんと決めてあげる必要
があるわけですね。
ですから、そういう面では、権限の異常をするものだとか、それからどう
いうものがソニーとしては成果としてパフォーマンスを見ていくかという
ようなことは、われわれと明文化しなきゃいけないんですよね。ですから
、そういう違いがあったですよね。
買収から十年目の二千年、この年から、ソニーピクチャーズは四年連続の
黒字を記録します。エレクトロニクス部門が苦戦を強いられる中、大きな
収益の柱になったのです。
かつて、ジャパン・マネーが接見した時代から二十年、今、世界を覆い尽
くすのはグローバル・マネーです。どんな国、どんな企業へも入り込むマ
ネー、企業にとっては、飲み込むか飲み込まれるかの大買収時代の到来
是。
去年，伊迪先生在美国展开了这场大规模收购的世界。经过15年的收购哥伦比亚电影公司，借助美国管理团队，他再次进行了大规模收购。这次收购是为了加强电影部门，并使其更加有利可图。
他的目标是好莱坞的电影公司mgm。他想要的不是电影制片厂，而是电影软件。
mgm所拥有的电影约有4000部，是七大主要电影公司中最大的。
でした。
狙ったのはハリウッドの映画会社、mgmです。欲しかったのはスタジオでは
なく、映画のソフトでした。
mgmが保有する映画はおよそ四千本、七大メジャーと呼ばれる映画会社の中
でも最大規模です。
其中包括世界上热门的系列电影。随着多渠道化的进展和需求的增加，电影库可说是宝库。
チャンネル化が進み、ニーズが高まる一方の映画のライブラリー、まさに
宝の山です。
如果索尼成功收购mgm，将超过时代华纳，成为占据好莱坞电影市场约40%份额的最大存在。
映画のおよそ四割を握る最大の存在になります。
据说，在下一代DVD的规划竞争中，拥有更多软件的一方将获胜。这是成为全球获胜者的机会。
います。グローバルな勝ち組みとなるチャンスです。
然而，一旦谈判开始，作为竞争对手的综合媒体公司时代华纳也站了出来。这家庞大的公司参加了这场约5000亿日元的收购战，其中包括电影公司和CNN电视台。
ーも買収に名乗りをあげます。映画会社やcnnテレビを参加におさめるこの
巨大企業は、買収資金およそ五千億円で争奪戦に参入してきました。
由于无法在这个时候准备好5000亿日元的自有资金，索尼选择了采用较少的自有资金进行收购。这是和估计准备好了6000亿日元的哥伦比亚电影收购的最大区别。在所需的5000亿日元中，自有资金仅约300亿日元。索尼计划从在华尔街之外集结的全球资金中筹措剩下的收购资金。
。不信のエレクトロニクス部門の挽回を図るため、技術開発に巨額の投資
が必要だったためです。
ソニーは、少ない自己資金で買収することを考えます。およそ六千億円す
べてを準備したコロンビア映画買収との最大の違いです。必要な五千億円
のうち、自己資金はわずかおよそ三百億円。残りの買収資金を、グローバ
ルマネの集まるウォール外から調達しようと計画します。
在Eddie的领导下，金融专业的投资银行出身的CFO Vincenter
和Rou和Stringer等人制定了计划，并吸引了投资者
。
索尼邀请的是一个动用数千亿日元的巨型投资基金。
不仅可以从股票和债券中获利，还可以在金融交易中寻找机会
。这家投资基金之一，Providence公司，已经在全球20个国家投资了通信和媒体企业，并且是业界资产规模增长最快的公司之一
。
索尼向这个投资基金提出了提案。
我们拥有经验丰富的知识来管理mgm，所以希望你投资。不过，希望你们出资比我们多大约两倍
。
索尼提出了一个常识无法接受的要求。这是一场艰苦的谈判
，但这个世界只有坚强的人才能生存。
对于mgm的图书馆，我们有更多的盈利想法。这是一个合理的提案
。
它是吸引寻求利润的投资基金的关键。他们是全心追求利润的金融动物。
只要能解释如何提高利润，我们就能收购
。
索尼成功地争取到了投资基金的投资，并成功收购了mgm
。他们吞下了mgm庞大的图书馆，拥有好莱坞电影市场的40％份额
。
曾在约600亿日元收购哥伦比亚影业的索尼，这次仅用约300亿日元的自有资金就完成了收购
在上次收购之后的15年里，由于拥有多样背景的人才，索尼已经变成了一个创造全球资金的企业
。
原本是东京丸之内的办公大楼区，经过重建，每年有超过2千万人的游客访问
生する企業へと変わっていったのです。
東京を丸の内、かつてのオフィスビル街は再開発で年間二千万人以上の観
变成了一个吸引游客的城市。
这十年，日本的房地产业务本身也发生了巨大变化。
决定放弃洛克菲勒中心的高木先生在四年前成为了总裁。
现在，在日本的竞争对手是外国企业。
曾经突然涌向美国的日本，现在美国的投资银行等正涌入日本。
外资始于九十年代中期大量收购了日本的房地产。
这家银行也在全国各地寻找房地产。
泡沫破裂后，外资增加了在日本降价的投资。
高木先生已经在纽约击败了全球资金，现在他们在日本面对。
我认为即使房地产和金融已经融合在一起，也不应该卷入金融游戏中。
所以，可能会有人玩金融游戏，但我们还是必须重视房地产作为基础。
在丸之内正对面，东京站旁边也涌入了外国资本，并建立了高层建筑。
这是27层，所以还有很多。我认为我们总结得很好，对吧？
嗯，我们不能失败。
决定放弃洛克菲勒中心，并逐步摆脱日本土地神话已有十年了。
在全球资金急剧涌入的同时，日本企业正在努力找到自己的生存之道。
上个月，索尼宣布伊雷·诺布由木董事长兼首席执行官退任，斯特林格副董事长将接任。
电影部门取得了成绩，而电子部门一直存在着不信任，因此需要更换领导。
在选择了非日本人作为公司的高层之后。
现在，不能输掉。
决定放弃洛克菲勒中心，摆脱日本土地神话已有十年。
在全球资金迅速涌入的同时，日本企业正试图寻找自己的生存之道。
上个月，索尼宣布伊雷·诺布由木董事长兼首席执行官退任，斯特林格副董事长将接任。
由于电影部门取得了成绩，而电子部门一直存在着不信任，因此需要更换领导。
在决定选择非日本人从公司内部担任高层以后。
先月、ソニーはイレイ・ノブユキ会長兼ceoが退任し、ストリンガー副会長がその公認になることを発表しました。
映画部門が成果を出す一方で、エレクトロニクス部門では不信が続いたための交替です。
日本人以外を社内からトップに選ぶという交替駅。
那是埃里桑经过十年改革的结果所做出的选择。
。
这家公司是一家没有美国帮助的伟大企业，但是只有我们共同努力，才有机会在未来的半个世纪中生存下来。
过去，员工们都像一个大家庭一样，为了生存，我们必须改变自己。
没有尽头的激烈竞争。这场战争将于六月交给强浪深海潮。
社員は皆家族だった、かつての日本企業は、その姿を変えて生き残ろうと
してきました。
終わりのない熾烈な競争。その戦いは、六月から、ストリンガー深海潮に
引き継がれます。
相当变态的，比较，嗯，可以做出很大变化的事情，如果在最初的一百天内能快速完成一些事情，那肯定是我们想要的。
めの百日ぐらいの間にさっさとなんか、やることがやってくれたら絶対欲
しいなと思うよね。
泡沫破裂，急剧而全球化的这二十年。
在那里，高层领导者进行了一场重建之战。
从过去的失败中汲取教训，我们应该如何前进。
在没有每个人的决心的情况下，我们将无法继续生存下去，这是一个严峻的时代。
けています。
[音乐]
by H.